Lista For

1) Um funcionário de uma empresa recebe aumento salarial anualmente. Sabe-se que:

    a. Esse funcionário foi contratado em 2015, com salário inicial de R$ 1000,00.
    b. Em 2016, ele recebeu aumento de 1,5% sobre seu salário inicial.
    c. A partir de 2017 (inclusive), os aumentos salariais sempre corresponderam ao dobro do percentual do ano 
    anterior.
    
Faça um programa que determine o salário atual desse funcionário.

2) Faça um programa que leia um número N  que vai indicar a quantidade de valores inteiros e positivos que devem ser lidos 
em sequência. Depois, para cada valor lido, mostre o número e o seu fatorial.

3) Faça um programa que monte os oito primeiros termos da sequência de Fibonacci: 

0   1  1  2  3  5  8  13  21  34  55  . . . 
Nesta sequência, os dois primeiros termos são 0 e 1 e os termos seguintes são calculados fazendo a soma dos dois 
anteriores.

4) Em um campeonato de futebol  existem cinco times e cada um possui onze jogadores. Faça um programa que receba a 
idade, o peso e a altura de cada um dos jogadores, calcule e mostre:

    a. A quantidade de jogadores com idade inferior a 18 anos;
    b. A média das idades dos jogadores de cada time;
    c. A média das alturas de todos os jogadores do campeonato;
    d. A percentagem de jogadores com mais de 80 quilos entre todos os jogadores do campeonato.
    
5) Foi feita uma pesquisa para determinar o índice de mortalidade infantil em um certo período qualquer. Faça um programa 
que leia o número de crianças nascidas; identifique o sexo (M ou F) e o tempo de vida (em meses) de cada criança nascida.
O programa deve calcular e mostrar:

    a. A percentagem de crianças do sexo feminino mortas;
    b. A percentagem de crianças do sexo masculino mortas;
    c. A percentagem de crianças que viveram 24 meses ou menos.
    
6) Faça um programa que leia um número não determinado de pares de valores m e n, inteiros e positivos, um par de cada 
vez, e que calcule e mostre a soma de todos os números inteiros entre m e n (inclusive). A digitação de pares terminará 
quando  m  for maior ou igual a n.
